RECHERCHE STUDIEN:
Eine Studie in Japan von der Nihon Universität besagt das Videospiele doch gut sind. Doch diese studie wurde nicht in einem Labor durchgeführt (wie viele andere studien) während der Corona Pandemie durchgeführt. Dadurch konnte man die Studie quasi randomisiert machen.
Um genauer zu sein erhöht sich die der K6 wert ( Kessler Psychological Distress Scale) um 0,60 Standartabweichungen 
wenn man in besitz einer spielekonsole ist. In einfachen Worten verbesserte sich die pchychische gesundheit
Fundiert von: JSPS KAKENHI (grant numbers JP19K13804, T.W.; JP24K20909, H.E.)
Takasaki City University of Economics
https://www.nature.com/articles/s41562-024-01948-y

